Acho que a melhor opção
é o procedimento nextDay.
Isso é o mais importante
para a solução funcionar.
Se não conseguirmos,
vamos pensar em outra abordagem.
Acho esta a melhor opção
porque podemos resolver
de forma simples no caso simples,
que é o que vamos fazer,
sem pensar na complexidade
do nº de dias em cada mês.
E sentimos que estamos perto
da resposta certa para alguns casos.
A outra resposta aceitável
seria fazer isLeapYear.
Vamos precisar disso.
Determinar se o ano é bissexto
para saber o nº de dias
de fevereiro,
mas é algo complicado de escrever.
Sabemos que somos capazes de fazer,
e não é interessante,
então vamos deixar para depois.
Você pode sugerir começar por isso.
As outras 2 não são boas respostas.
É cedo para tentar fazer
o problema inteiro.
Queremos dividi-lo em partes mais
simples e acompanhar o progresso.
A outra está mais perto
de ser razoável,
mas não é o procedimento
que queremos.
Até escrevermos os outros
procedimentos e pensarmos,
não vamos saber
implementar corretamente.
Digo que não é
o que queremos
porque o nº de dias em 1 mês depende
do ano, se o mês for fevereiro.
Vamos escrever
o procedimento nextDay
e, para simplificar, vamos supor
que todos os meses têm 30 dias.